# Анализ проведенного нагрузочного тестирования

## CPU
Данные взяты в среднем по 4 графикам, поэтому указаны диапазоны значений

### GET
По графикам видно, что примерно 10-17% времени уходит на dao.get, где происходит итерация по элементам, 
40-50% времени занимает мониторинг каналов, 15-17% занимает запись в сокет, 5-6% - чтение из сокета.
Сама обработка запросов занимает около 33% времени в среднем.

### PUT
На графиках можно заметить, что примерно 3-4% времени тратится на запись данных в дао, 40-60% уходит на мониторинг каналов,
13-20% занимает запись в сокет, а чтение из сокета 9-10%. Обработка запросов в среднем заняла 24-33% времени.

### DELETE
При анализе полученных графиков, было выявлено, что 3-6% времени занимает удаление данных из дао,
13-18% ушлло на запись в сокет и 6-7% на чтение из сокета. 50-60% заняла мониторинг каналов, а 20-30% было потрачено на обработку запросов. 

### STATUS
Около 20% времени уходит на запись в сокет, 5% - чтение из сокета, 48-60% было потрачено на мониторинг каналов.
25-30% времени заняла обработка запросов.

## ALLOC
Данные взяты в среднем по 4 графикам, поэтому указаны диапазоны значений

### GET
Исходя полученных графиков, можно сказать, что 68-72% памяти уходит на обработку запросов, 38-40% тратится на получение данных из дао.

### PUT
По данным графиков, можно сделать вывод, что 46-48% памяти занимает обработка запросов, а примерно 11% - на запись данных в дао.

### DELETE
На графиках видно, что 40-50% памяти было потрачено на обработку запросов, 5-9% на удаление данных из дао.

### STATUS
40-45% памяти ушло на обработку запросов
